1. Пирожные из печенья с вареной сгущенкой
Измельчи 300 г печенья в крошку.
Добавь 200 г варёной сгущенки и 100 г размягчённого сливочного масла.
Перемешай, слепи пирожные, обваляй в какао или кокосовой стружке.
2. Вафельный торт с вареной сгущенкой
Промажь готовые вафельные коржи варёной сгущёнкой, чередуя слои.
Оставь на несколько часов для пропитки и нарежь на порционные куски.
3. Пирожное «Картошка» с вареной сгущенкой
Смешай 300 г измельчённых бисквитов, 150 г сгущёнки и 100 г масла.
Сформируй пирожные, обваляй в какао и охлади перед подачей.
4. Рулет из лаваша с вареной сгущенкой и бананом
Намажь тонкий лаваш варёной сгущёнкой, добавь нарезанный банан и сверни рулетом.
Охлади, затем нарежь кусочками.
5. Кексы с начинкой из вареной сгущенки
Приготовь любое тесто для кексов, добавь ложку сгущёнки в центр каждого.
Выпекай до готовности, получив кексы с карамельной начинкой.
6. Чизкейк с вареной сгущенкой
В готовую основу для чизкейка добавь начинку из 200 г творога и 100 г сгущёнки.
Поставь в холодильник для застывания.
7. Блины с начинкой из вареной сгущенки и орехов
Приготовь блины, заверни в каждый по ложке сгущёнки и орехи.
8. Мороженое с вареной сгущенкой
Взбей 200 мл сливок до плотных пиков, добавь 100 г сгущёнки.
Перемешай, заморозь, подавай мороженое с карамельным вкусом.
9. Рулет из бисквитного теста с вареной сгущенкой
Испеки бисквит, смажь варёной сгущёнкой, сверни в рулет.
Охлади, нарежь и подавай.
10. Печенье с вареной сгущенкой
Замеси тесто, сделай из него шарики и запеки.
После выпекания смажь печенья сгущёнкой и склей по две половинки.
11. Слоеный торт «Наполеон» с вареной сгущенкой
Промажь коржи из слоеного теста сгущёнкой и собери в торт.
Дай настояться несколько часов.
12. Рогалики с вареной сгущенкой
Раскатай тесто, вырежь треугольники, добавь ложку сгущёнки и сверни.
Выпекай до золотистого цвета.
13. Шоколадная колбаска с вареной сгущенкой
Смешай 200 г измельчённых печений, 100 г масла и 100 г сгущёнки.
Сформируй колбаску, обваляй в какао, охлади.
14. Карамельный торт с вареной сгущенкой и сливками
Взбей 200 мл сливок и 150 г сгущёнки.
Перемешай и смажь этим кремом готовые коржи.
15. Творожные шарики с вареной сгущенкой
Смешай 200 г творога и 50 г сгущёнки.
Сформируй шарики и обваляй в кокосовой стружке.
16. Трубочки из вафельного теста с вареной сгущенкой
Приготовь вафельное тесто, испеки трубочки и наполни сгущёнкой.
17. Маффины с начинкой из вареной сгущенки
Смешай тесто для маффинов, добавь по ложке сгущёнки внутрь перед выпеканием.
18. Корзиночки с кремом из вареной сгущенки и сливок
Взбей 150 г сливок и 100 г сгущёнки, разложи в готовые корзиночки из песочного теста.
19. Чуррос с начинкой из вареной сгущенки
Приготовь чуррос, используя тесто, после жарки разрежь и наполни сгущёнкой.
20. Торт с безе и вареной сгущенкой
Сложи готовые безе слоями, промазывая сгущёнкой и посыпая орехами.